Uma mensagem para o eu do futuro. Minha querida programadora não desista mesmo que pareça muito difícil, você mudou de área porque sempre
foi apaixonada pela tecnologia e mesmo que se sinta perdida com alguma linguagem de programação, você tem capacidade de aprender qualquer 
coisa que quiser. Lembre-se das inúmeras noites em que você passou estudando e lendo para acompanhar o grupo, algumas noites você tinha
dificuldade para compreender o assunto e questionava se era capaz de conseguir alcançar seu objetivo. Mas você já chegou aqui, então você
já fez uma mudança e tanto na sua vida. Continue estudando sempre e se aperfeiçoando.
